Sobre o item 1. Arquitetura Inconsistente com Guidelines: Não teremos nenhum backend local, todo acesso aos dados será realizado através de um webservice externo,
 por enquanto utilizaremos apenas os dados mocados que simulam um banco de dados, mas as requisições reais ao webservice externo devem estar configuradas corretamente assim
 como a interação com demais partes do sistema, se encontrar alguma referencia a backend local deve ser removido pois essa aplicação é somente frontend.
Sobre o item 2. Componentes UI Ausentes/Incompletos: analise o contexto dos componentes e caso realmente houver algum erro faça a correção.
Sobre o item 3. Problemas de Configuração: como já esplicado por enquanto utilizamos a estrutura de dados mocados e integrados, mas tambem deve estar configurados as requisições
e integração de dados reais.
Sobre o item 4. Estrutura de Dados Inconsistente: como já explicado não teremos nada de backend local utilizaremos apenas o types.ts que define os tipos usados em toda aplicação.
sobre o item 5. Problemas de Gerenciamento de Estado:  localStorage atualmente é usado para auxiliar nos dados mocados, posteriormente será removido toda rotina de dados mocados, mas
a extrutura e configuração dos dados no Context devem estar funcional e configurados para dados reais.
Sobre item 6. Segurança: não vamos alterar nada no momento.
Sobre o item 7. Dependências: não utilizaremos react-query e nehuma configuração para backend local, se houver alguma guidelines refernte a isso deve ser removida.
Sobre o item 8. Estrutura de Arquivos: a questão de Mistura inglês/português nos nomes e comentários, corrija apenas oscomentários devem estar em portugues e os demais codigoa 
adicionados a partir de agora devem estar em portugues, na questão de arquivos duplicados, analise profundamente o contexto e se realmente estiver duplicado faça os ajustes, na 
questão Componentes UI customizados em vez de usar shadcn padrão, algumas situações pode ser necessários componentes customizados pois as vezes um componente padrão não atende a situação
caso houver um componente padrão que atenda a mesma situação você pode sugerir a troca mas não altere sem a minha confirmação.
os itens não mencionados não vamos mexer